Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: ssd/share/locale/*/LC_MESSAGES/ssd.po
Languages: zh_cn

source: {unknown}:{str}:{ssd device not defined in config.}
zh_cn: {unknown}:{str}:{配置文件中未指定SSD设备名}

source: {unknown}:{str}:{device %s not exists or not block devices}
zh_cn: {unknown}:{str}:{%s 不存在或不是块设备}

source: {unknown}:{str}:{ SSD Information UNKNOWN | util megacli/smartctl not prepared | %s or %s not prepared }
zh_cn: {unknown}:{str}:{ SSD设备信息未知 | megacli 或 smartctl 未准备就绪 | %s 或 %s 未准备就绪 }

source: PD ID: %d, Fireware State: %s ###
zh_cn: 物理磁盘编号: %d, 固件状态: %s ###

source: PD Manufacturer: %s ###
zh_cn: 物理磁盘制造商: %s ###

source: Media: %s, Raw Size: %s ###
zh_cn: 介质类型: %s, 裸设备大小: %s ###

source: PD Position: %s, Temperature: %s ###
zh_cn: 所在虚拟磁盘组: %s, 磁盘温度: %s ###

source: Device Name: %s ###
zh_cn: 系统中的设备名: %s ###

source: SSD Attributes Details Not Detected, Maybe smartctl version < 5.42, Maybe %s Not SSD Device ###
zh_cn: smartctl 未读取到SSD相关参数数据, 或许 smartctl 版本号低于5.42, 或许 %s 不是SSD设备 ###

source: SSD is Online, Fireware State: %s ###
zh_cn: SSD设备在线, 固件状态: %s ###

source: <font color=red> SSD Missing? Fireware State: %s </font> ###
zh_cn: <font color=red> SSD设备丢失? 固件状态: %s </font> ###

source: <font color=red> SSD Missing? Fireware State Not Detected. </font> ###
zh_cn: <font color=red> SSD设备丢失? 固件状态未探测到 </font> ###

source: <font color=red> Meida Remain Life Percent: %d
zh_cn: <font color=red> 设备剩余寿命: %d

source: , Number: %s </font> ###
zh_cn: , NAND的擦写次数 %s </font> ###

source: Meida Remain Life Percent: %d
zh_cn: 设备剩余寿命: %d

source: , Number: %s ###
zh_cn: , NAND的擦写次数 %s ###

source: PCT Not Int, Media_Wearout_Indicator: %s ###
zh_cn: 百分比值非整数, Media_Wearout_Indicator: %s ###

source: Media_Wearout_Indicator not detected. ###
zh_cn: Media_Wearout_Indicator 的值未探测到 ###

source: <font color=red> Wear Leveling Life Percent: %d
zh_cn: <font color=red> 颗粒平均擦写剩余寿命: %d

source: , Count: %s </font> ###
zh_cn: , 颗粒平均擦写次数: %s </font> ###

source: Wear Leveling Life Percent: %d
zh_cn: 颗粒平均擦写剩余寿命: %d

source: , Count: %s ###
zh_cn: , 颗粒平均擦写次数: %s ###

source: PCT Not Int, Wear_Leveling_Count: %s ###
zh_cn: 百分比值非整数, Wear_Leveling_Count: %s ###

source: Wear_Leveling_Count not detected. ###
zh_cn: Wear_Leveling_Count 的值未探测到 ###

source: {unknown}:{str}:{ SSD Information UNKNOWN | collected nothing about ssd | collected nothing about ssd ### maybe raid controller card not recoginized or no ssd devices exist. }
zh_cn: {unknown}:{str}:{ SSD设备信息未知 | 未搜集到SSD设备信息 | 未搜集到SSD设备信息 ### 也许RAID控制器不识别或不存在, 或者没有SSD设备 }

source: {crit}:{str}:{ SSD CRITICAL | %d/%d ssd healthy check critical | %s }
zh_cn: {crit}:{str}:{ SSD设备故障 | %d/%d 块SSD设备健康状态故障 | %s }

source: {warn}:{str}:{ SSD WARNING | %d/%d ssd healthy check warn | %s }
zh_cn: {warn}:{str}:{ SSD设备告警 | %d/%d 块SSD设备健康状态告警 | %s }

source: {ok}:{str}:{ SSD OK | %d/%d ssd healthy check success | %s }
zh_cn: {ok}:{str}:{ SSD设备正常 | %d/%d 块SSD设备健康状态正常 | %s }
